<h1>Домашнее задание к лекции 8.«Работа с библиотекой requests, http-запросы»</h1>
<h3>Задача №1</h3>
<p>Кто самый умный супергерой?</p>
<p>Есть API по информации о супергероях с информацией по всем супергероям. Нужно определить кто самый умный(intelligence) из трех супергероев- Hulk, Captain America, Thanos.</p>

<h3>Задача №2</h3>
<p>У Яндекс.Диска есть очень удобное и простое API. Для описания всех его методов существует Полигон. Нужно написать программу, которая принимает на вход путь до файла на компьютере и сохраняет на Яндекс.Диск с таким же именем.</p>
<ul>
<li>Все ответы приходят в формате json;</li>
<li>Загрузка файла по ссылке происходит с помощью метода put и передачи туда данных;</li>
<li>Токен можно получить кликнув на полигоне на кнопку “Получить OAuth-токен”.</li></ul>
HOST: https://cloud-api.yandex.net:443</p>

<p>Важно: Токен публиковать в github не нужно, переменную для токена нужно оставить пустой!</p>
<p><b>Шаблон для программы</b></p>

<code>class YaUploader:
    def __init__(self, token: str):
        self.token = token

    def upload(self, file_path: str):
        """Метод загружает файлы по списку file_list на яндекс диск"""
        # Тут ваша логика
        # Функция может ничего не возвращать

if __name__ == '__main__':
    # Получить путь к загружаемому файлу и токен от пользователя
    path_to_file = ...
    token = ...
    uploader = YaUploader(token)
    result = uploader.upload(path_to_file)</code>
<h3>Задача №3</h3>
<p>Самый важный сайт для программистов это stackoverflow. И у него тоже есть API. Нужно написать программу, которая выводит все вопросы за последние два дня и содержит тэг ‘Python’. Для этого задания токен не требуется.</p>